One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Forces of Rage
جيش الغضب
Luffy.
لوفي
Are you really gonna wait here?!
هل ستنتظر هنا حقًّا؟
We're in the middle of enemy territory.
نحن في وسط أراضي العدو
I'll wait!
سأنتظر
According to Pound... the people who took down a sweet commander...
قال باوند بأنّ الأشخاص الذين هزموا أحد قادة الحلوى
were annihilated in no time flat
...أُبيدوا بلمح البصر
by Big Mom's vengeful army that came along with a storm.
بواسطة جيش بيغ مام الثائر وقوى عواصفها الانتقامية
So the enemy will come...
مما يعني أنّ الأعداء سيأتون
but Sanji-kun...
...لكن سانجي-كن
Sanji will come!
سانجي سيأتي
So, I'll wait here!
لذا سأنتظر هنا
Crap! My head has been completely trimmed...
سحقًا، لقد قُطع رأسي بالكامل
What's going on?!
ما الذي يجري؟
It was clear, but suddenly, dark clouds started gathering...
كان الطقس صحوًا، لكن فجأة تلبدت السماء بالغيوم العاصفة
What's wrong, Kingbaum?!
ما الخطب يا كينغبوم؟
That mountain is Whole Cake Chateau, Mama's residence!
على ذلك الجبل يقبع قصر الكعكة الكاملة حيث تسكن ماما
Mama is furious!
ماما غاضبة-جو
Big Mom is?!
بيغ مام؟
But...
...لكن
No...
محال
No way...
...مستحيل
You've got to be kidding!
لا بدّ أنك تمزح معي
Is this the power of one person?!
أهذه قوة مجرد شخص واحد؟
Linlin is always accompanied by weather elements.
دائمًا ما يصاحب لينلين عنصرا الطقس
Nothing can stop her when she gets mad.
لا يمكن لأحد الصمود أمام بيغ مام عندما تغضب
Sweet City
مدينة الحلوى
Master Prometheus and Master Zeus are running wild!
بروميثيوس-ساما وزيوس-ساما قد خرجا عن السيطرة
Mama... She's outraged!
إنّ ماما... غاضبة
Clear the way! The enraged army is passing through!
افسحوا الطريق الجيش الثائر سيمر من هنا
An army to avenge Minister Cracker has been mobilized!
الجيش الذي نُظّم للانتقام لكراكر-ساما قد وصل
Move! Get out of the way!
تحرك، ابتعد عن طريقي
Look how many there are!
أعدادهم هائلة
Seems like they're gonna go after Straw Hat to kill him.
يبدو أنهم يسعون خلف قبعة القش
If I remember right, he said he'd be there waiting for you.
إن لم تخنِّ الذاكرة، لقد قال أنه سينتظرك هناك
This is it for him!
لقد انتهى أمره
I can't believe it! That's Bobbin "the Disposer"!
لا أصدق ذلك، إنه الوكيل بوبين
"Mad Moiselle" Amande!
السيدة المجنونة أماند
Oh! That's Mont d'Or "the Scribe"!
الكاتب مونت دور
I wonder how much the total of their bounties is?!
أتساءل كم هو مجموع المكافآت على رؤوسهم؟
I'll be waiting right here!
سأظلّ منتظرًا هنا
Well, I'm guessing that captain isn't so dumb that
أظن أنّ القبطان ليس غبيًّا كفايةً ليبقى بعد رؤيته لجحافل جيش كهذا
It started raining.
بدأت تمطر
No...
...كلا
this is... syrup.
إنه... عصير
I'm not gonna let even syrup in my mouth!
لن أسمح حتى لهذا العصير بالدخول لفمي
I won't eat anything other than what Sanji cooks!
لن أتناول سوى ما يعدّه سانجي
Whole Cake Chateau
قصر الكعكة الكاملة
Oh, there's Mama! Mama!
إنها ماما، ماما
– Mama!
ماما -
Are you all being good?
هل جميعكم بأفضل حال؟
Mama, Mama!
ماما، ماما
What is it, Anana?
ما الأمر يا أنانا؟
The head chef won't let me use a knife. I wanna cut my stuffed animal.
أودّ تقطيع دميتي لرؤية ما بداخلها لكن رئيس الطهاة لم يسمح لي باستعارة أحد سكاكينه
Oh, no!
هذا غير مقبول
Dolce, Dragée, go and borrow one for her.
اذهبا واستعيرا سكينًا لها يا دولتشي ودراجي
No, Mama! Once Anana has a knife, she'll pop our balloons!
كلا يا ماما، لو حصلت أنانا على سكين، ستفجّر بالوناتنا
Yeah! She's bad! I'm gonna kill her someday!
أجل، إنها سيئة، سأقتلها يومًا ما
We shouldn't say those things, right, Mama?
ينبغي ألّا تتفوهوا بمثل هذه الألفاظ، أليس كذلك يا ماما؟
Everyone has 100 to 200 people that they want to kill.
كل شخص لديه 100 أو 200 شخص يرغب بقتلهم
Be nice to each other, my children.
كونوا لطفاء مع بعضكم يا أطفالي
We'll have Big Sis Pudding's wedding tomorrow!
غدًا هو يوم زفاف أختكم
Are you excited?
هل تشعرون بالحماس؟
You get to eat a delicious wedding cake.
سيتسنى لكم تناول كعكة زفاف لذيذة
Yay! Yay!
مرحى، مرحى
Now let's meet...
...والآن دعونا نقابل
the groom's family!
عائلة العريس
♪ Door! ♪
♪ باب ♪
It's good to have you here, Germa 66.
يسرني استقبالكم هنا يا جيرما 66
Sorry to be late.
وعذرًا على التأخير
Emperor... Big Mom!
الإمبراطورة بيغ مام
We ran into a little problem, but everything should be fine now.
لقد واجهنا مشكلة صغيرة، لكن يفترض بأنّ الأمور على ما يرام الآن
Oh, Pudding! There you are.
بودينغ، ها قد أتيتِ
Sorry for being late.
عذرًا على التأخير
Anyway, I've heard a lot about him.
بالمناسبة، سمعت الكثير عنه
Your son's a cook, huh? He's perfect for Pudding.
ابنك طاهٍ، أليس كذلك؟ إنه مثالي لبودينغ
Well, it doesn't matter even if he's not.
هذا لا يهم حتى لو لم يكن كذلك
It's a political marriage.
فهذا زواج سياسي
As long as you and I share mutual interests, that's all that matters, Judge!
طالما نتشارك ذات المصالح والأهداف فهذا كل ما يهم يا جادج
Yeah, but it'd be nice if our children are happy.
أجل، لكن سيكون من الجميل لو كان ابنينا سعيدين
Let's have a nice wedding tomorrow!
لنعقد حفل زفاف رائع بالغد
Yes, let's.
أجل، سنفعل
♪ Tea! ♪
♪ شاي ♪
♪ Green tea! ♪
♪ شاي أخضر ♪
♪ What would you like to have? ♪
♪ أيهما تريد؟ ♪
Tea.
شاي
♪ Tea! Tea! Tea! Tea! ♪
♪ شاي، شاي، شاي، شاي ♪
♪ Tea! ♪
♪ شاي ♪
♪ Eat us! Eat us! ♪
♪ تناولنا، تناولنا ♪
♪ Start with me! ♪
♪ ابدأ بي ♪
♪ You can have me too! ♪
♪ يمكنك تناولي أنا أيضًا ♪
♪ You need lots of honey, young man! ♪
♪ تحتاج للمزيد من العسل أيها الفتى ♪
♪ It's very... ♪
♪ إنه الأفضل ♪
♪ sweet! ♪
♪ حالٍ للغاية ♪
♪ La la lunch! ♪
♪ غـ غـ غداء ♪
♪ Sausage! ♪
♪ نقانق ♪
♪ Cabbage! ♪
♪ كرنب ♪
♪ La la lunch! ♪
♪ غـ غـ غداء ♪
♪ Ham! ♪
♪ لحم خنزير ♪
♪ Pancake! ♪
♪ فطائر محلّاة  ♪
♪ La la lunch! ♪
♪ غـ غـ غداء ♪
♪ Delicious! ♪
♪ لذيذ للغاية ♪
Could you pipe down?
هلّا هدأتم قليلًا؟
What?!
ماذا؟
♪ Don't say such a thing! ♪
♪ لا تقل شيئًا كهذا ♪
♪ Let's have a delicious lunch! ♪
♪ دعنا نحظى بوليمة غداء مرحة ♪
♪ La la lunch! ♪
♪ غـ غـ غداء ♪
It's so noisy!
كم هذا مزعج
♪ How do I taste? ♪
♪ كيف مذاقي؟ ♪
♪ La la lunch! ♪
♪ غـ غـ غداء ♪
♪ Am I good? ♪
♪ أهو لذيــــذ؟ ♪
S... Sanji-san...
سـ-سانجي-سان
♪ La la lunch! ♪
♪ غـ غـ غداء ♪
"I need to talk to you in private later."
أريد التحدث إليك على انفراد في وقت لاحق
Outside Sweet City
خارج مدينة الحلوى
Team Luffy
فريق لوفي
Oh, no...
...مصيبة
Oh, no!
هذه مصيبة
How many... are there?!
كم يبلغ عددهم؟
Luffy...
...لوفي
Luffy! Please! Hide yourself at least!
لوفي، أرجوك اختبئ على الأقل
It's okay to get away from here, even for a bit!
لا بأس بالابتعاد من هنا مؤقتًا فقط
No!
كلا
Sanji might come while I'm gone!
قد يأتي سانجي بعدما أغادر
You guys, back up a little!
تراجعوا أنتم يا رفاق
Don't do it, Luffy! It's impossible!
لا تفعل ذلك يا لوفي، هذا محال
Don't you know whose territory we're in?!
ألا تعي لمن هذه المنطقة؟
That's a big army...
لا يمكنك التغلب على هذا الجيش المهول
We found Straw Hat Luffy!
عثرنا على قبعة القش لوفي
I promised him...
...سأظلّ منتظرًا هنا
that I'd be here waiting!
فلقد وعدته
Inside Whole Cake Chateau
داخل قصر الكعكة الكاملة
You led Luffy and the others to this island?
هل أرشدتِ لوفي والآخرين إلى هذه الجزيرة؟
I'm sorry!
أنا أعتذر
I promised them that I'd bring Sanji-san to the southwest coast.
غرفة بودينغ
Pudding's Room
لقد وعدتهم بأن أحضرك إلى الساحل الجنوبي الغربي
But I couldn't keep my word, and now they're in danger because of me.
لكني لم أستطع الإيفاء بوعدي وهم الآن في خطر بسببي
I see.
هكذا إذًا
I was wondering how they made it through the sea under so much surveillance.
كنتُ أتساءل عن كيفية عبورهم البحر رغم خضوعه لحراسة مشددة
Now I understand. But...
...فهمت الآن، ولكن
I wouldn't have gone to the coast anyway.
لم أكن سأذهب إلى الشاطئ على أية حال
If you're worried about the invitation, it'll be alright if I take the blame!
إن كنت قلقًا بشأن الدعوة يمكنني تحمّل اللوم وستسير الأمور على ما يرام
If you attend the wedding, that'll be it!
لكن لا مجال للتراجع لو حضرت حفل الزفاف
Since Mama is so used to political marriages,
بما أنّ ماما معتادة على مثل هذه الزواجات السياسية
she puts bracelets on brides and grooms who are likely to escape.
هي تضع أساور خاصة على أيدي العرسان الذين يُحتمل هروبهم
If you try to get off the island with them...
...لذا إن حاول أحدهم مغادرة الجزيرة
They'll explode.
ستنفجر
Your mom has the key to them.
والدتك تملك مفتاحها
To get that, I'd have to defeat the Big Mom Pirates.
من أجل الحصول عليه، يجب هزيمة طاقم قراصنة بيغ مام
Don't tell me Mama has already...
...أيعقل أنّ ماما قد قامت
Yeah, she's already made those arrangements, and besides...
أجل، لقد قامت بتلك الترتيبات بالفعل
I don't have a single ally around me.
لا أملك حليفًا واحدًا حولي
Even though we're related by blood...
رغم أننا أقرباء بالدم
This is what they've done.
إلا أنّ هذا ما يفعلونه
Did your real family hurt you like that?
هل عائلتك الحقيقية من آذتك بهذا الشكل؟
Yeah.
أجل
How could they...
...محال
It seems like I'm a failure to them, and they can't stand my existence.
لا يمكنهم تحمّل وجودي لأنني محض فاشل في أعينهم
I've never even once thought that I was happy to be born royal.
لم أشعر بالسعادة ولو يومًا بأني ولدت من عائلة ملكية
That's why I set out to sea...
...لهذا السبب خرجت إلى البحر
to find a place I wasn't even sure existed.
للعثور على مكانٍ لم أكن متأكدًا من وجوده حتى
But...
...لكن
if I resist the marriage,
إن قاومت هذا الزواج
my friends and I will be all dead.
فأنا ورفاقي سنكون في عداد الموتى
On top of that,
وعلاوة على ذلك
they'll kill my real father in the East Blue, a man I'm deeply indebted to!
سيُقتل رجلٌ في الأزرق الشرقي أدين له بالكثير وأعتبره بمثابة والدي
Wherever I look, I have no way out.
أينما نظرت للأمر، لا مناص من ذلك
So...
...لذا
I decided to stop resisting!
قررت التوقف عن المقاومة
On the condition that I accept this marriage,
شريطة قبول هذا الزواج
I want Big Mom to let my friends go.
أريد من بيغ مام أن تدع رفاقي يرحلون بسلام
They're going after Luffy and the others.
إنهم يسعون خلف لوفي والآخرين
I'm sorry!
المعذرة
My mother put you in such a difficult position!
وضعتك والدتي بموقفٍ صعب كهذا
Stop!
توقفي
It's not your fault!
إنها ليست غلطتك يا بودينغ-تشان
But...
...لكن
Thirteen years ago... I was in hell.
قبل 13 سنة، كنتُ أعيش في جحيم
Now I'm back in it.
وها أنا أعود إليه الآن مجددًا
I should be happy to have been away from here as long as 13 years.
يجب أن أكون سعيدًا لأنني ابتعدت عن هذا الجحيم لـ13 عامًا
The people who let me polish my cooking skills
الأشخاص الذين ساعدوني بتنمية مهاراتي في الطهو
and the friends who I traveled with...
ورفاقي الذين ارتحلت معهم
I'm indebted to everyone that I met.
أنا مدين لكل من التقيت بهم
I just wanna go away without hurting anyone.
أريد فقط أن أختفي دون إيذاء أحد منهم
My adventure ends here.
مغامرتي تنتهي هنا
Hey, don't cry. It makes me feel pathetic!
مهلًا، لا تبكي، هذا يشعرني بالسوء
I...
...المعذرة
Sanji-san !
سانجي-سان
I won't let your marriage with me be hell!
لن أدع زواجك بي يكون جحيمًا لك أيضًا
I'm sorry! What am I saying?! You're deeply suffering!
المعذرة، ما الذي أقوله؟ إنك تعاني بشدة
The unwanted marriage should be hell to you, too!
زواجٌ لا ترغب به بالتأكيد سيكون جحيمًا بالنسبة لك أيضًا
How could I say such a thing when someone's in pain?!
كيف تجرأتُ على قول شيء كهذا لشخصٍ يعاني الأمرّين
I'm ashamed of myself! I'm sorry!
أشعر بالخجل من نفسي، المعذرة
I've only known you for a short time! There's no way I can fill the hole in your heart!
لم التقِ بك إلا منذ فترة قصيرة لذا بالتأكيد لن أتمكن من ملئ الفراغ الذي في قلبك
In the first place, you didn't even say that you're gonna marry me!
بالأساس، أنت لم تبدِ رغبةً بالزواج بي أبدًا
I'm so...
...أنا
You're my... salvation.
أنتِ هي خلاصي
Sanji-san...
...سانجي-سان
If I'm good enough for you...
...إن كنتُ أستحقك
Let's get married tomorrow.
لنتزوج غدًا
Outside Sweet City
خارج مدينة الحلوى
Thanks for all the damage.
كفاكِ إثارة للمتاعب
What is this?!
ما هذا؟
Get down here!
انزلي إلى هنا
I wasn't paying attention.
لقد استخففت بكِ
I didn't expect that a girl like you could make such a big lightning strike.
لم أتوقع أنّ فتاة مثلك قادرة على إنزال صاعقة ضخمة كتلك
The named blade...
النصل
Shirauo.
الشهير
It's not what you think! We didn't mean to change sides!
الأمر ليس كما تظنين لم نتعمد خيانتكم
Lady Amande!
أماند-ساما
Slow Ballad!
الأغنية البطيئة
Ouch...!
...مؤلم
I-If you're going to kill me, d-do it quickly!
...ا-اقتليني بسرعة إن كنتِ تنوين ذلك
It's pointless killing someone quickly.
لا فائدة من قتل شخصٍ ما بسرعة
I cut at the most painful and tormenting speed.
إنني أعذب العدو بتأني قبل قتله
I can't believe it, Straw Hat.
...بجدية يا قبعة القش
He doesn't seem like he was fighting Big Bro Cracker all night!
لا أصدق أنك كنتَ تقاتل أخي كراكر طوال الليل
The Chess Peacekeepers aren't that weak!
جنود الشطرنج ليسوا بهذا الضعف
How could he tear them to pieces like trash?!
كيف أمكنك رميهم هكذا كالقمامة
Now, bring it on!
والآن، هاتِ ما لديك
Luffy!
لوفي
Cream Monster!
وحش الكريمة
What's this?!
ماهذا؟
Ouch!
مؤلم
That's the power of fresh cream's sweetness!
هذه هي قوة حلاوة الكريمة الطازجة
When the sweet cream sweetens, your whole body will be burned.
عندما تحلى الكريمة الحلوة سيحترق جسمك بالكامل
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Uh-uh! That's not gonna happen, Straw Hat!
مهلًا، هذا لن يحدث يا قبعة القش
Elephant Gun!
بندقية الفيل
What is this place?
ما هذا المكان؟
You're in...
...أنت في
the World of Books!
عالم الكتب
Ouch! Ow, ow, ow...
مؤلم، مؤلم، مؤلم
Cream Monster!
وحش الكريمة
Luffy!
لوفي
Stop it!
توقفوا
Luffy! Get down!
لوفي، انخفض
Nami!
نامي
Watch out!
احذر
Cream...
لكمة
Punch!
الكريمة
Luffy!
لوفي
Kingbaum...
كينغبوم
I was wondering why the Chess Peacekeepers, who are homies, couldn't fight like usual,
كنتُ أتساءل عن سبب امتناع جنود الشطرنج الهوميز عن القتال
and how you guys could make it out of the forest.
وكيف استطعتما الخروج من غابة الإغواء
Now I understand.
اتضح كل شيء الآن
Why did you have Mama's vivre card?
لِمَ فيفر كارد ماما بحوزتكِ؟
It says "Lola."
مكتوب عليه لولا
Lola?! Did you steal it from her?!
لولا؟ هل سرقتها منها؟
Oh, man! That runaway girl got killed?!
ماذا؟ هل قتلوا تلك الهاربة؟
– Lola! – What were her last words?!
لولا؟ - ماذا كانت كلماتها الأخيرة؟ -
It's not like that! She's my friend! She gave it to me!
كلا، لولا صديقتي وهي من أعطتني إياها
I doubt it.
أشك في ذلك
Tell Mama that yourself.
أخبري ذلك لماما بنفسك
Unfortunately, we were ordered to catch you guys alive.
للأسف، أُمرنا بالقبض عليكما أحياء
Let's go.
هيا بنا
Oh, look at that.
انظروا لهذا
Most of the Chess Peacekeepers have been beaten.
معظم جنود الشطرنج قد هزموا
I'll... wait... here...
سوف... أنتظر... هنا
For Sanji...
...سانجي
Luffy!
لوفي
Whole Cake Chateau
قصر الكعكة الكاملة
R-Really?!
حقًّا؟
Yes, really.
أجل، حقًّا
When it comes to reasonable deals, I'm a reasonable person!
عندما يتعلق الأمر بالصفقات المنطقية، أكون منطقية
I'll let all members of the Straw Hats,
سأدع جميع رفاقك من طاقم قبعة القش يغادرون هذه الجزيرة أحياء
I promise.
أعدك بذلك
If you drop the idea of running away, and marry without resistance,
إن تخليت عن فكرة الهرب وتزوجت دون مقاومة
I'll turn a blind eye to everything!
سأتغاضى عن كل شيء
I appreciate it! I'll make Pudding-chan happy at any cost!
شكرًا لكِ، سأجعل بودينغ-تشان سعيدة حتمًا
Oh, so you're in love with my daughter! I'm glad!
يبدو أنك وقعت في حب ابنتي، إنني سعيدة لذلك
Listen.
لأصارحك القول
The things that the Straw Hats have done to me are normally inexcusable.
لم أكن لأغفر لطاقم قبعة القش لما فعلوه لي في الظروف العادية
They destroyed the Seducing Woods and took down one of our sweet commanders.
تدمير غابة الإغواء، والإطاحة بأحد قادة الحلوى
On top of that, on Fishman Island, not only did they eat my candies,
ناهيك بأنهم لم يأكلوا حلوياتي على جزيرة البرمائيين وحسب
but they also picked a fight with me.
بل افتعلوا قتالًا ضدي أيضًا
But right now, our top priority is the marriage between you and Pudding.
لكن الآن زواجكما هو الأكثر أهمية
If things go well,
إن سارت الأمور كما خُطط لها
about this time tomorrow, I'll gain Germa's military strength,
فسأكسب قوة جيرما العسكرية في مثل هذا الوقت من الغد
and we'll all have a delicious wedding cake!
وسنتناول جميعًا كعكة زفاف لذيذة
As long as you don't try to run away, everything will work out just fine, Sanji.
ما دمت لن تهرب، فكل شيء سيسير على ما يرام يا سانجي
Yeah!
أجل
It is said that
تتداول الأقاويل في شتّى بقاع العالم
Treasure Repository, Whole Cake Chateau
مستودع الكنوز - قصر الكعكة الكاملة
there are inscribed stone blocks
أنه ثمة منحوتات حجرية صلبة لم تتحطم أو تندثر رغم وجودها لمئات السنين
They are known as poneglyphs, totaling 30,
تُدعى بالبونغليف، ويبلغ عددها 30 تقريبًا
and are spread throughout the whole world-bon !
إنها منتشرة في جميع أنحاء العالم-بون
And only nine of those 30 poneglyphs have specific kinds of information.
وضمن الـ30 بونغليف، 9 منها فقط تحتوي على معلومات مهمة
If you take those to the last island, Laugh Tale,
عند جمعها وأخذها إلى الجزيرة الأخيرة لافتيل
the stones will reveal the truth of this world-soir.
ستكشف هذه الأحجار حقيقة العالم-سوار
Please don't do it, Sweet Commander Smoothie!
أرجوكِ لا تفعلي هذا يا قائدة الحلوى سموذي-ساما
Please! Please!
أرجوكِ، أرجوكِ
Have mercy on me, Mistress Smoothie!
كوني رحيمة يا سموذي-ساما
Mistress Smoothie...
...سموذي-ساما
But, in order to go to the last island Laugh Tale, you need...
...لكن للوصول إلى الجزيرة الأخيرة لافتيل، فإننا بحاجة ماسّة
the four lode poneglyphs, the red stones!
«إلى الأحجار الأربعة الحمراء المسمّاة «بونغليف الطريق
Including the one delivered by Jinbe the other day...
بالإضافة إلى الحجر الذي سلّمنا إياه جينبي في ذلك اليوم
A present for you. I got it on my way here.
هدية لكم، وجدتها أثناء قدومي إلى هنا
It's from me, too!
أنا مشارك فيها أيضًا
...we Big Mom Pirates have two poneglyphs
نحن قراصنة بيغ مام لدينا اثنين من البونغليف
and one lode poneglyph.
وبونغليف طريق واحد
That means three stones in total-vous plaît.
وبذلك يصبح عددها الإجمالي ثلاثة أحجار
I know how important those three stones are.
أُدرك مدى أهمية هذه الأحجار الثلاثة
But,
...لكن
why the sudden tightening of security, Tamago?
لِمَ شدّدتَ الحراسة فجأة يا تاماغو؟
One of the Big Mom Pirates' Three Sweet Commanders (and the Minister of Juice)
أحد قادة الحلوى الثلاث لقراصنة بيغ مام وزيرة العصير
I've got nothing to do until the tea party,
ليس لدي شيء أفعله حتى موعد حفلة الشاي
Charlotte Smoothie 14th Daughter of the Charlotte Family Bounty: 932 Million Belly
الابنة الرابعة عشر لعائلة شارلوت شارلوت سموذي المكافأة: 932 مليون بيري
so I don't mind guarding them.
لذا لا أمانع حراستها
Yes, thank you-renaissance.
أجل، ممتن لك
There is a former pirate captain who came to this island about five years ago.
ثمة قبطان قراصنة سابق قد جاء إلى هذه الجزيرة قبل خمس سنوات
He is a mink poneglyph thief, and it seems that
إنه سارق البونغليف من عشيرة المينك ويبدو أنه تسلل إلى هذه الجزيرة مجددًا
Oh, no!
مصيبة
His life was spared because his compatriot Pekoms begged for his life.
تمّ العفو عن حياته بعد توسل ورجاء ابن موطنه بيكومز
Why did he return?
...لِمَ عدتَ مجددًا
Pedro!
يا بيدرو؟
If you get all four red lode poneglyphs, you can reach Laugh Tale.
بإمكان الشخص بلوغ لافتيل بمجرد إمتلاكه للأحجار الحمراء «بونغليف الطريق» الأربعة
In other words, that's the road to become king of the pirates!
بمعنى آخر، إنه الطريق المؤدي لنيل لقب ملك القراصنة
That's a quest worthy of the Four Emperors-bon.
لذا فهي محل سباق للبحث عنها لدى الأباطرة-بون
For the sake of Mama, we put our lives on the line to protect these stones-chocolat !
من أجل ماما، نحن مستعدين للتضحية بحياتنا لحماية هذه الأحجار
Outside the Treasure Repository, Whole Cake Chateau
خارج مستودع الكنوز - قصر الكعكة الكاملة
Brook.
بروك
Spirits Cellar
قبو الشراب
What? They increased security?
ماذا؟ شددوا الحراسة؟
Yes, they were calling her "Sweet Commander Smoothie."
أجل، وكانوا ينادونها بقائدة الحلوى سموذي
Sweet commander... That means she's a top officer!
قائدة الحلوى، هذا يعني أنها من الضباط الأعلى رتبة
I thought so. No wonder she looked strong.
كما توقعتُ، لا عجب أنها بدت قوية
It's hopeless. They now have perfect security.
لا يوجد أمل، المكان يخضع لحراسة محكمة الآن
There's no chance even at night.
لا توجد فرصة حتى في الليل
Our last hope may have vanished when Tamago noticed I was here.
لقد تلاشى أملنا الوحيد عندما علم تاماغو بوجودي
Luffy and the others are having difficulty.
يواجه لوفي والآخرين الصعاب والمخاطر
It'd be nice if we could complete our mission smoothly.
ليتَ كان بوسعنا إكمال مهمتنا
I was touched by what you said the other day.
لقد تأثرتُ بما قلته في ذلك اليوم يا بيدرو-سان
In order for Luffy-san to become
...من أجل أن يصبح لوفي-سان ملك القراصنة
king of the pirates, he'll eventually need that lode poneglyph.
لا بدّ أنه سيحتاج إلى بونغليف الطريق ذات يوم
But it won't be so easy to come back here.
لكن العودة إلى هنا مجددًا لن تكون سهلة المنال
Rather, we have to clash with them head-on if we really want to come back.
لذا يتوجب علينا قتالهم مباشرة إن أردنا العودة إلى هنا
I don't think we all could make it this far again.
لا أعتقد أننا سنصل إلى هذا المدى مجددًا
That's right.
أنت محق
Given this, maybe now is the rare chance.
بالتفكير بذلك، ربما تعتبر هذه فرصتنا الوحيدة
But if we invade, both of us will get killed!
لكن إن هاجمناهم، كلانا سيكون في عداد الموتى
Who is Baron Tamago's target?
خلف من يسعى البارون تاماغو؟
It's me.
خلفي
Pedro-san,
بيدرو-سان، هل أنت مستعد للعب دور الطُعم؟
That's exactly what I was thinking.
هذا ما كنتُ أفكر به